Me dijiste que esta es mi compensación.
No incumplas tu palabra.
Dije que pagaré la cuenta.
Incluso puedes comprar la tienda.
Hola, me gustaría estos.
mi compensación
no es sólo dinero.
- Aquí. - No es necesario.
Hace cinco años,
cuando estaba contigo,
en ese momento,
no pude amarte
porque no estaba listo.
Entonces, estos cinco años,
Me sentí fatal.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Hasta ese momento,
cuando me buscaste
para atraparme con Sherene,
ahí es cuando
Pude escuchar tus pensamientos.
Fue entonces cuando llegué aquí por primera vez.
Ahí es también cuando
Noté que has cambiado.
es como si
Nunca te he conocido en absoluto.
Me sentí cautivado.
Del deber a la curiosidad
hasta aturdido, hasta encantado,
y luego,
profundamente enamorado de ti.